Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PASTI ESOK
'MENANTU JARIM,' CHO JIN-EON,
BERSUNGGUH DENGAN PELAKON DA-HYE
TUTUP - SERAH
DONGWOON HARIAN
- Hai.
- Hello.
- Selamat pagi.
Hello.
Apa maksud anda saya tidak bekerja
apabila saya baru sahaja tamat?
Awak tahu saya bekerja sepanjang malam.
Saya juga meletakkan kursor
pada butang serah.
Beritahu pengurus jabatan yang bodoh itu
untuk hanya mengklik padanya.
Dan beritahu dia bahawa
pembantu pengurus yang bodoh ini sedang bersarapan.
Adakah… artikel itu telah dimuat naik?
Walau bagaimanapun, adalah dipersoalkan untuk mengatakan
sama ada mereka benar-benar membantu
dalam mengurangkan kerosakan
atau menunjukkan sebarang langkah fizikal.
Tahap habuk halus membimbangkan…
Baiklah.
Kerajaan kami dan NASA AS…
Analisis mengatakan ia sangat…
Penolong Pengurus,
artikel mengenai An Da-hye telah disiarkan.
…sehingga 71%.
Ia kebanyakannya dipengaruhi oleh Shandong,
yang berada di latitud yang sama.
Hari ini, Jawatankuasa Dasar Monetari Bank Pusat
tetapkan kadar faedah tetap pada 3.9%.
Kadar pertumbuhan ekonomi
nampaknya 2.6%,
iaitu 0.2 mata lebih tinggi
daripada tiga bulan lalu.
Memandangkan ekonomi semakin stabil…
Pagi yang bagus
untuk mula minum semula
selepas saya berhenti kerana awak, Seo Ji-woo.
Ia panas!
sial!
Hubungan sulit pelakon An Da-hye yang didakwa
menimbulkan syak wasangka.
Lelaki terbabit
ialah anak kedua konglomerat A.
Isu utama
ialah syak wasangka terhadap penggunaan dadah An Da-hye.
Saya akan bekerjasama sepenuhnya
dengan penyiasatan itu.
Apabila An mengambil dadah…
Anak kedua Kumpulan Seochang, Cho Jin-eon…
Persetan. Keluarkan itu dari pandangan saya.
- Pendakwaan sedang menyiasat.
- Isteri Cho, Seo…
- Malah kepada Seo Ji-woo…
- Suami Seo Ji-woo, Cho…
Anak perempuan kedua JARIM Apparel…
- Seo mempunyai…
- Anak perempuan kedua JARIM…
- Perkahwinan Seo ialah...
- An Da-hye menggunakan dadah.
Ia boleh menjadi risiko peringkat pemilik
untuk Pakaian JARIM.
- Pakaian JARIM Seo Ji-woo…
- Seo Ji-woo ialah…
Orang ramai memberi perhatian.
Sekarang saya telah hidup cukup lama,
Saya tertanya-tanya bagaimana kehidupan seseorang
boleh menjadi bergelora.
Maksud saya, kenapa dia tidak boleh hidup dengan tenang?
Kenapa dia perlu berkahwin dengan
lelaki brengsek seperti dia? Ya ampun.
Awak tahu tak?
Saya menjerit kepada pengurus saya
bahawa ini adalah sekeping hal ehwal semasa,
bukan hiburan.
Dia akan berakhir di Pakaian JARIM bapa mertuanya
pula.
Bagaimana hiburan ini?
Adakah saya salah, Se-yeong?
Adakah anda serius bertanya kepada saya?
Anda memerlukan pelakon terkenal untuk meletupkannya.
Dia hanya kecewa.
Anda benar-benar fikir dia tidak tahu?
Mengapa bertanya jika dia sudah tahu?
Dia hanya mahu keselesaan, faham?
"Saya dah buat yang terbaik.
Bukan saya yang hancurkan hidup Ji-woo."
Ini bukan kali pertama
hidupnya hancur.
Dan dia tegas.
Sementara itu, Kyeong-do yang goyah
sedang menuangkan minuman pagi.
Se-yeong, awak tahu
saya berhenti minum ketika saya berumur 30 tahun.
Mengapa anda menghubungi kami
jika anda hanya akan bercakap dengan Se-yeong?
Hei, punk, kerana Se-yeong adalah
yang paling munasabah di antara kami, bodoh.
- Awak cakap saya...
- Hei, awak diam?
Adakah anda akan minum?
Kyeong-do.
- Adakah anda takut?
- Saya.
- Awak nak saya panggil dia?
- Tidak.
Jangan awak buat begitu, Se-yeong.
Dan secara kebetulan, jika dia menghubungi awak,
jangan beri dia nombor saya.
Anda tahu itu, betul--
Ada apa dengan masa ini?
PENGURUS JIN HAN-KYEONG
Oh, itu pengurus jabatan.
Hello?
apa? Okay.
Selamat tinggal.
- Awak akan pergi?
- Apa?
- Selepas memanggil kami semua ke sini?
- Kerja saya memanggil saya kembali.
Saya berpatah balik dari perjalanan perniagaan
untuk berjumpa dengan awak.
Astaga.
apa?
Saya dengar awak makan soju dengan sarapan pagi awak.
- Jadi?
- Anda tidak akan minum bir dengan kami.
- Saya kecewa.
- Awak tak dengar? Ia hanya sebotol.
Mengapa perlu memesannya jika anda tidak mahu meminumnya?
- By the way--
- Tiada soalan peribadi.
Sila pergi ke sauna,
atau sekurang-kurangnya bilik mandi.
Awak bau macam duda. Okay?
Apakah ini?
Kembali ke tempat duduk anda
dan nikmati menonton
emoji terkejut pada artikel anda.
Okay.
Satu artikel tentang An Da-hye
membuatkan dia minum soju.
Adakah anda berkencan dengan An Da-hye?
Saya telah melihat ramai yang terperangkap pada cinta pertama mereka,
tapi awak seorang sahaja
yang tak boleh move on selama 18 tahun.
Betulkah saya, Lee Kyeong-do?
Awak buat cerita.
Anda tidak bimbang
tentang An Da-hye atau hubungan sulitnya.
Hentikan, serius.
Adakah anda minum soju pada waktu pagi
sebab awak risaukan
isteri lelaki An Da-hye?
Ia adalah kemanusiaan.
Hei, adakah anda berkencan dengan Seo Ji-woo?
Gunakan gelaran saya, bodoh.
Penolong Pengurus,
adakah anda benar-benar berkencan dengan Seo Ji-woo?
Adakah anda pernah menggigit ini sebelum ini?
Cubalah hari ini.
Anda tahu apa yang berlaku kemudian?
Dia akan menulis artikel dengan jarinya.
Pergi ke sauna.
Apakah itu?
- Pergi pergi. Pergi. Serius.
- Okay.
Intern, awak tidak pulang ke rumah?
Saya akan.
ya?
ORANG SEO
CADANGAN SEO PAKAIAN
SPRING, 2007
Hello?
Bagaimana saya menunggu selama sejam?
Tiada apa-apa selain bangunan di sini.
Oh, saya tidak tahu.
Hubungi saya apabila anda pergi. Selamat tinggal.
Apa yang…
Mana perginya?
Apa kejadahnya?
awak buat apa?
- Saya kehilangan syiling 500 won.
- Datang sahaja.
Tetapi saya perlukan itu
untuk susu berperisa pisang.
Kenapa mesti syiling 500 won?
Astaga.
Cepatlah!
sial.
PASTI ESOK
EPISOD 1
PESTA KELAB UNIVERSITI JUWON
Semua pelajar Juwon,
sertai kelab komedi!
Awak di sana.
- Saya?
- Memutuskan kelab mana yang akan disertai?
Saya tidak menyertai mana-mana kelab.
Okay.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak datang
dan duduk di sini?
Oh, itu kelab lakonan?
Sebaik sahaja anda mendengar sejarah Chaos--
Saya tidak suka berlakon.
Oh, sebenarnya, saya juga tidak.
Selamat hari raya.
Tidak begitu pantas. Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
apa?
Adakah anda akan duduk di sini selama lima minit?
saya?
Kerana saya perlu membuang air besar,
dan saya tidak boleh meninggalkan sini tanpa pengawasan.
Boleh awak tinggal di sini sekejap?
Nah, itu adalah sejenis…
Oh, perut saya.
Anda tahu jika saya berakhir di sini,
saya tidak akan membiarkannya meluncur, okay?
Tetapi saya hanya pejalan kaki…
Jika ada yang datang,
berikan borang permohonan kepada mereka.
- Tetapi...
- Terima kasih!
Oh, saya hampir membuang air besar.
Jika kelab lakonan,
adakah anda juga memainkan permainan?
Jangan beritahu saya… Seorang pemula?
Apa yang membuatkan anda berkata "Jangan beritahu saya"?
Adakah anda memerlukan cermin?
- Isi.
- Apa?
BORANG PERMOHONAN KELAB CHAOS
Awak cuma suruh saya tengok cermin.
Maksud saya awak nampak tua
mengikut usia, bukan hodoh.
Anda sesuai untuk watak utama.
Anda mempunyai cara bercakap yang pelik.
NAMA - LEE KYEONG-DO
Nama anda Lee Kyeong-do?
Seperti dalam latitud dan longitud?
Kewartawanan dan jurusan penyiaran?
Ingin menjadi penerbit?
Adakah anda seorang senior? Kenapa awak cakap macam--
Saya dapat awak satu.
Adakah ia akhirnya mengenai kecantikan?
Saya duduk di sini selama dua hari,
tetapi saya tidak mendapat apa-apa.
Kecantikan? WHO?
Alangkah kurang ajarnya apabila kita baru berjumpa.
Anda telah menurunkan penghormatan kepada saya dahulu.
Dapatkan pegangan.
Hei, kenapa tinggikan suara antara orang baru?
newbie?
apa? Adakah saya mengatakan saya senior?
Tidak.
Jadi kenapa awak buat kecoh?
Selamat tinggal sekarang.
Baiklah. Tulis nombor anda.
Biar saya tangkap dia dulu.
Hei.
apa?
Adakah kita sudah selesai sekarang?
- Tidak, tidak. E-mel anda juga.
- Apa? E-mel? E-mel…
- Adakah kita sudah selesai sekarang? Selamat tinggal.
- Ya, terima kasih.
Semoga berjaya. Saya akan telefon awak!
Kelas solekan?
Astaga, kenapa awak belajar bersungguh-sungguh?
Apa pun, saya akan pergi.
Saya akan jumpa awak di Apgujeong.
Hei, orang baru!
Hei, tetapi sekolah anda agak menyeronokkan.
Saya meletakkan telefon.
Hei, kerana awak kurang ajar dengan saya,
awak perlu minta maaf.
Mari kita hadapinya. awak nampak tua.
Saya yakin anda banyak mendengarnya.
Ini kali pertama.
Dan siapa awak untuk menilai saya?
Saya hanya meluahkan
apa yang saya lihat dan apa yang saya rasa.
Anda semakin marah yang tidak perlu.
Awak hidup dalam dunia awak sendiri.
Adakah anda serius berfikir itu?
Anda ketawa?
saya bosan. Adakah anda ingin mengambil minuman?
Hei, awak tidak mempunyai akal?
Jadi mari kita putuskan untuk minum
sama ada saya tidak tahu atau jika anda memang kelihatan tua.
Hei, matahari masih tinggi,
dan saya ada kelas.
Awak betul betul?
Seorang pelajar yang belajar di sekolah
tidak bersikap jujur, tetapi ia adalah sesuatu yang diberikan.
Oh, apapun.
Latitud, longitud, Kyeong-do.
Mari kita buat dunia bersama-sama dengan aman.
Hei, siapa nama awak? Apa yang anda miliki?
Selepas roti bakar pertama,
saya akan tunjukkan ID saya.
Secara kebetulan, adakah anda seorang peminum ringan?
Hei. Itu tidak masuk akal.
Saya boleh menyusun botol kosong
sehingga ke rumah awak.
nak tengok?
Tetapi saya tinggal di Busan.
kampung halaman anda?
Bohong, bodoh.
jom pergi. Saya akan menyusun botol.
sial.
sorakan.
Saya Ji-woo. Seo Ji-woo.
jurusan apa?
sorakan.
sastera Inggeris.
Hei, adakah anda mengambil semula peperiksaan kolej
tiga kali?
Anda pasti kelihatan lebih tua daripada saya.
Saya telah kelihatan seperti ini sejak darjah 7.
Ini bukan Yonsei atau Korea U.
Kenapa ulang tiga kali?
Ya ampun, awak terdengar seperti ibu saya.
Awak sangat menjengkelkan.
Pukulan penalti untuk anda.
terlalu banyak?
Saya akan bermain bersama, nak.
memang manis.
maafkan saya. Tolong lagi satu soju.
Ia sangat manis.
tak guna.
Pengangkutan ulang-alik sekolah
telah berhenti berjalan untuk malam itu.
Kyeong-do tidak boleh pulang.
Adakah anda mahu saya tidur dengan anda?
Adakah anda teruja?
jumpa awak.
Astaga, serius…
sial.
sial. gila itu, serius.
- Hei, Encik Kim.
- Astaga.
Bertenang untuk minum.
- Okay.
- Boleh awak beritahu?
Bau minuman keras awak membuatkan saya mabuk.
Saya akan gagal dalam ujian nafas.
Bagaimana dengan kereta anda?
Kawan saya ambil.
Bagaimanapun, apa yang anda lakukan di sini?
Awak kenal Ha-yeong, kan?
- Rakan anda dari AS?
- Ya, dia.
Dia pergi ke sekolah ini.
Saya di sini untuk bertemu dengannya…
Oh, tetapi sekolah ini sangat menyeronokkan.
- Patutkah saya pergi ke sini?
- Bagaimana dengan sekolah anda di AS?
Oh, apapun. Saya akan tidur.
Newbie. Hei.
Oh, terima kasih.
jom pergi.
apa? di mana?
- Adakah anda tinggal sendiri?
- Tidak.
- Adakah anda menaiki teksi?
Kemudian minum lebih banyak!
jom pergi!
Mari bersama kami. jom pergi.
Pulang sahaja, Woo-sik.
Kenapa terlanggar dalam bilik kelab? Kami mempunyai rumah.
Dan tinggalkan Kyeong-do sendirian?
Adakah saya tidak terdengar keren?
Adakah saya kelihatan tua?
Anda tidak berdaya.
Sebab itu dia bersama kita.
apa? Adakah seseorang berkata anda kelihatan tua?
Adakah ia seorang perempuan?
tidak…
Adakah anda fikir dia berminat dengan saya?
- Tetapi dia berkata anda kelihatan tua.
- Ya.
Bolehkah anda memberitahu seorang gadis yang anda minati
bahawa dia kelihatan tua?
Tidak.
Adakah anda teruja?
sial…
Hei, awak nak pergi mana?
Senior, awak nak pergi mana?
Adakah anda menjaga mabuk?
Pergi dari pandangan saya.
jom pergi.
Pergi… Hei, pergi mana?
Tak lama lagi kelas nak mula.
- Itulah sebabnya kita perlu pergi sekarang.
- Pergi ke mana?
Hei, hei, tetapi…
- Kenapa awak buat saya macam ni?
- Saya kata, jumpa awak.
Ini terlalu berat sebelah. apa yang awak nak?
- Di mana anda tidur semalam?
- Kenapa peduli?
- Kami bukan orang asing.
- Jadi apa kita?
Kami hampir tidur bersama.
apa?
Tidak. Itu tidak benar.
Adakah anda hilang akal?
Mungkin saya. Awak nampak kacak pada saya.
apa?
Kalau awak terus berlagak, saya akan marah.
Awak sangat comel.
Oh, tak bolehkah awak bercakap tanpa bersumpah?
Di manakah anda tidur?
Saya tidur di bilik kelab dengan orang yang tidak dikenali
kerana awak.
Adakah anda menyertai Chaos? Saya patut sertai.
Jangan, atau saya akan menarik diri.
- Berapa banyak kelas yang anda ada hari ini?
- Kenapa awak tanya?
Fikirkan urusan anda sendiri.
- Jom minum.
- Minum?
Hei, saya rasa ingin muntah
setiap kali saya melihat hijau kerana awak.
Nanti jumpa lagi.
Apabila kelas anda tamat,
adakah jam 5 petang? 6 petang?
Jumpa di bilik kelab.
Astaga, sesat.
- Berhenti bercakap belakang.
- Bercakap balik…
Yesus. Itu…
Oh, saya minta maaf.
Alamak, dia memesan dua.
Baiklah, hari ini, kita bercakap tentang
cara media mempengaruhi kesedaran kita
apabila kita melihatnya sebagai medium
dan ekologi teknikal.
Menjelang kelas seterusnya,
pastikan anda membaca Bab 3,
Teori Media Autoritarian.
Ya, tuan.
Habis, kau cucuk.
Ambil gula-gula dan pulang ke rumah.
terima kasih.
Oh, awak sebenarnya setia.
Anda menekan kami.
Oh, kawan minum?
Itu sukar untuk ditentang.
Adakah anda turun untuk minum?
- Apa? Tidak.
- Jadi kenapa awak ada di sini?
Nah…
Untuk menjadi kawan.
Sial, tekanan sangat.
Bagaimana jika nama anda ialah Wi-do?
Kyeong-do lebih baik.
Mengapa mengganggu saya merokok
sedangkan anda tiada apa-apa untuk dilakukan di sini?
saya okay. Merasa bebas untuk merokok.
Bagaimana saya boleh berasa bebas?
Mengapa anda tidak menghentikan batuk palsu anda?
Nah… Di mana ahli lain?
Kami bertiga akan lakukan.
Maaf?
Kami perlu memastikan
bilik kelab sekali lagi tahun ini.
Kami akhirnya mempunyai seorang pemula.
Jika satu pintu ditutup,
pintu lain terbuka, bukan?
Ketika kami baru hendak ditendang keluar,
kami mendapat newbie.
- Siapa yang bawa dia masuk?
- Betul.
Jadi adakah anda berkata jika saya menarik diri,
anda berisiko untuk ditutup atau sesuatu?
jangan tanya. Ia menghancurkan hati saya.
Hei, ini hebat.
Kami akan membuat persembahan.
Hei, cop borang permohonan sekarang.
Cap dengan cap ibu jari anda.
Awak pandai berlakon tadi.
HAL EHWAL SEMASA
ANDA DAH DAPAT PANGGILAN
IBU
Hello?
Ji-woo, apa yang awak buat kebelakangan ini?
Baiklah, saya keluar untuk berjumpa kawan.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda
untuk tinggal di New York.
Adakah anda kembali untuk membuang masa anda?
Jika anda ingin menjaga diri anda,
lakukan dengan betul.
Saya meletakkan telefon.
awak buat apa kat sini?
awak buat apa? dah gelap.
Saya sedang mendengar muzik.
Awak tak balik rumah ke?
saya akan.
bangun.
pergi dulu.
Anda fikir anda sukar. Apa yang berlaku?
Awak minta maaf kerana mungkir janji?
Adakah anda menunggu saya?
Adakah saya gila? Kenapa saya tunggu awak?
Kemudian bagaimana anda tahu saya tidak muncul?
Nah…
Saya ada mesyuarat kelab. Saya terpaksa berada di sana.
faham?
apa?
Adakah anda mahu mendengar apa yang saya suka?
apapun.
Kalau awak tak pergi, saya pergi dulu.
Okay.
Astaga.
Di sini gelap.
Bas terakhir akan bertolak tidak lama lagi.
Tidak akan ada orang di sekeliling.
Jadi?
bangun. Ia berbahaya.
Awak risaukan saya?
Adakah anda kekurangan emosi?
Mengapa anda terus
memberi makna kepada segala-galanya?
Tunggu, maksud saya, saya…
Nah, saya hanya…
Bagus kan lakonan saya?
- Bukankah saya sempurna untuk kelab lakonan?
- Aduh…
Oh, dapatkan pegangan. Bangun saja.
Bas akan bertolak tidak lama lagi.
Saya pandai mengumpat kan?
Jangan berbangga dengannya.
Nampak tak aku kuat ke?
Awak nampak bodoh.
Saya hanya mengamalkannya untuk kelihatan kuat.
Awak sangat menjengkelkan.
"So fucking" itu sahaja yang boleh anda katakan.
Maksud saya, adakah anda mahu kelihatan kuat?
ya.
Kenapa dengan muka yang cantik-cantik tu?
Awak baru ajak saya keluar?
apa?
Awak baru ajak saya keluar.
Saya… saya lakukan?
Bagaimana?
Awak baru panggil saya cantik.
Saya kata awak mempunyai muka yang cantik.
Saya tidak betul-betul mengatakan cantik.
Saya hanya menggalakkan anda
berhenti bersumpah.
Jika anda mengatakan perkara seperti itu
tanpa maksudnya,
kau memang bajingan.
Tunggu.
Jika saya terlepas bas,
saya akan tidur di luar selama dua hari berturut-turut.
Oh, cepatlah. Tiada masa untuk menghantar mesej.
Okay, okay.
- Mari kita lari.
- Apa?
Apa yang awak dengar tadi?
SUNG SI-KYUNG
DUA ORANG
Selepas hari yang panjang
Di bawah cahaya bulan, dua orang
Menjadi satu bayang
Jika saya menutup mata saya
Kebahagiaan samar yang dapat saya tangkap
Masih ada
Hati yang patah
Boleh membuat bayangan
Atas impian anda
Tapi ingat
Seseorang yang mencintai anda sehingga ia menyakitkan
Masih di sebelah awak
Walaupun jalan ini
Nampak terlalu jauh
Walaupun hati yang sedih membuat anda menangis
Sehingga semuanya menjadi kenangan
Kami berdua…
- Adakah anda menaiki kereta api bawah tanah?
- Bagaimana dengan awak?
Saya naik bas lain.
Selamat tinggal.
Adakah anda mempunyai telefon bimbit?
kenapa?
telefon bimbit anda…
Beri saya nombor anda.
Berikan saya telefon anda.
Anda tidak kelihatan tua. awak nampak muda.
sial.
PANGGILAN MASUK
SE-YEONG
Hei, Se-yeong.
- Hai, Kyeong-do. awak kat mana?
- Oh, saya sudah pulang.
awak buat apa?
Saya hanya menyejukkan hati.
Betul, awak patut berehat.
Adakah anda pulang dengan selamat?
Ya, pasti.
Anda lihat, Ji-woo mahu bercakap dengan anda.
Tidak, tidak pernah.
Maksud saya, apa yang perlu dibincangkan?
Ia tidak seperti saya menerbitkan artikel itu.
Saya hampir tidak ingat wajahnya.
Ia tiada kaitan dengan saya.
saya tahu. Ya, anda ada benarnya, tetapi…
Sial, saya tahu.
Saya sepatutnya menghantarnya
kepada Pasukan Hal Ehwal Semasa. sial.
Bagaimanapun, Se-yeong, itu tidak boleh dilakukan.
Anda juga fikir itu salah, bukan?
Ya, saya minta maaf,
tetapi jaga ia untuk saya.
Ya. Selamat tinggal.
Tidak, bukan saya. Apa yang saya buat salah?
Saya tidak melakukan apa-apa. Tidak!
sial…
Hello, Dongwoon Daily Entertainment.
Itu bukan jabatan kita.
Saya tidak pasti. Mungkin Hal Ehwal Semasa?
Ya, saya akan menghubungkan anda
dengan orang yang bertanggungjawab.
Penolong Pengurus,
bila awak keluar dengan Seo Ji-woo?
Bagaimana jika dia datang berjumpa anda?
Sudah berapa tahun?
Hei.
Baiklah, saya pernah mendengar bahawa dia melawat anda
semasa anda seorang wartawan baru.
Hei.
Hello, Dongwoon Daily Entertainment.
ya.
Lee Kyeong-do?
Nah, kenapa awak cari dia?
Oh, awak kenalannya…
Tetapi dia tidak tersedia.
Perjalanan perniagaan. Katakan saya dalam perjalanan perniagaan.
Dia dalam perjalanan perniagaan.
Saya akan memberitahu dia apabila dia kembali.
siapa nama awak?
Ya ampun.
Ia adalah seorang wanita.
Adakah anda akan diam?
Itu betul-betul suara
wanita sebaya Seo Ji-woo.
Adakah anda akan kembali ke tempat duduk anda?
- Okay.
- Sial awak.
Astaga, sangat menjengkelkan.
LEBIH SERIBU RI JAUH,
AKU AKAN MATI DAN KAMU HIDUP
KONSERT BUKU PENERBITAN
SURAT CHUSA BERSAMA PENULIS
Awak panggil ini konsert?
Ia adalah. Ia adalah konsert buku.
apa?
Masih belum terlambat sekarang. jom pergi.
Oh, ia bermula. Ia bermula.
Ketika Chusa berumur tujuh tahun, dia menulis
sepanduk Tahun Baru untuk digantung di pintu pagarnya.
Dan Beonam Chae Je-gong,
yang sedang lewat,
melihat tulisannya dan berkata,
"Alangkah baiknya tulisan itu."
Seperti yang anda lihat, Chusa mempunyai
bakat yang luar biasa sejak dia kecil
dan terkenal dengan seni khatnya.
Dia juga meninggalkan banyak puisi.
Oh, jika anda tahu
mana-mana puisi Chusa Kim Jeong-hui,
sila angkat tangan.
- Ya.
- Domangsi.
Domangsi oleh Chusa. Bravo!
- Ayuh naik.
- Pergi ke sana?
Datang sini. Anda layak mendapat sijil hadiah.
Oh, ya.
Domangsi juga merupakan puisi kegemaran saya.
Saya sebenarnya melamar isteri saya dengannya.
terima kasih.
Adakah anda suka buku?
Tidak.
Anda kelihatan seperti jurusan kesusasteraan Korea.
Saya hanya suka Chusa.
puisi itu.
- Adakah Domangsi?
- Ya.
Adakah anda menghafalnya?
ya.
- Bacalah.
- Apa?
- Di sini?
- Ya.
saya ingin tahu. Tajuk macam kelakar.
Apakah jenis nama Domangsi?
Itu yang saya fikirkan juga.
Saya fikir tajuk itu lucu.
Tetapi "domang" tidak bermaksud untuk melarikan diri.
Chusa sangat menyayangi isterinya,
tapi dia mati dulu.
Ketika itulah dia menulis puisi ini.
"Hanya jika seseorang boleh memohon kepada Elder Wolha
bahawa kita dilahirkan
dengan nasib yang ditukar di kehidupan seterusnya."
"Lebih dari seribu ri,
saya akan mati dan anda hidup."
"Maka kamu akan tahu
betapa dalam kesedihanku."
Tunggu.
Adakah anda menangis?
Tapi kenapa…
Sedih sangat.
apa?
Hei, dia pasti sangat merindui isterinya
untuk menulis puisi seperti itu.
saya tahu.
Hei, dengan cara ini,
Saya rasa awak bukan gila.
Hei…
Awak sangat menjengkelkan.
Anda menakutkan saya apabila anda tersenyum.
Hanya menangis atau makan saya.
Adakah anda tidak mempunyai kebanggaan?
- Anda tidak pernah berubah.
- Apa maksud awak?
Bagaimana anda boleh memakai jenama saya?
Saya mendapat ini supaya anda berkembang maju.
Adakah itu masalah?
Saya berkembang maju walaupun tanpa pembelian anda.
pasti.
Nah…
Apakah itu? Artikel--
Saya hilang sepuluh tahun lalu
dan akhirnya muncul sekarang.
Mengapa anda ingin
bercakap tentang artikel itu?
Saya dapat lihat awak tidak sihat.
Bagaimana kesihatan anda?
Masih sama. Saya letih
dengan semua ubat psikiatri.
Awak masih buat saya terdiam.
Adakah ia bagus?
Saya meminumnya kerana ia janggal,
bukan kerana ia baik.
Atau mungkin kerana anda gugup?
Mengapa anda tidak minum bir sebaliknya?
Ji-woo.
- Katakan sahaja.
- Adakah anda pasti?
- Mahu saya katakan apa yang saya mahu?
- Ya, buat.
Godot tidak pernah datang walaupun anda menunggu,
tetapi anda akan datang, bukan?
Saya telah menunggu untuk melihat jika anda benar-benar akan datang.
Kita adalah ahli masyarakat sekarang, bukan?
Mengapa anda ingin membawa satu permainan
yang kami lakukan semasa kami berumur 20 tahun?
Permainan semata-mata?
Penakut.
MENUNGGU GODOT
Nama drama itu Waiting for Godot?
ya.
Adakah anda suka drama?
Saya tidak pasti lagi.
Jadi kenapa awak menyertai kelab lakonan?
- Anda terlalu menyedihkan untuk pergi dari situ.
- Awak menakutkan saya.
Lengan awak menggigil sangat.
Hei, hei.
Awak perempuan tahi, kan?
tahi? Adakah anda membuang air besar di suatu tempat lagi?
Ini salah faham.
Tandas bukan sahaja untuk membuang air besar.
Saya tahu, tetapi awak kata perut awak sakit,
dan jika anda membuang air besar di sana,
saya tidak akan dapat melepaskannya,
dan awak lari.
Itu tahi. Itu pasti tahi.
Awak betul-betul buang air besar. awak selalu buang air besar…
Hei.
Bertahanlah. Adakah anda orang
yang menyuruh Lee Kyeong-do menyertai kelab…
Ya, itulah saya.
Kyeong-do, kamu berdua bertengkar tanpa henti,
dan sekarang kamu sedang berpacaran?
ya.
Terlalu sibuk dating untuk datang ke bilik kelab?
Adakah anda telah menghafal skrip?
Adakah anda membuat persembahan? Peranan utama?
Dia tidak mempunyai wajah peranan utama.
apapun. jom pergi.
Minuman semakin sejuk.
Mengapa minuman itu akan menjadi sejuk?
- Adakah anda pergi untuk minum?
- Ya.
- Oh, tidak.
- Kenapa tidak?
- Mahu menyertai kami?
- Matanya sudah gila.
- Kenapa awak teruja dengan perkara ini?
- Jom pergi!
Tidak!
- Ceria!
- Ceria.
IBU
Kyeong-do.
Dia ada di sana.
Kyeong-do!
ya?
Cakap santai.
penghormatan? Itu semua hipokrit.
Di sana anda pergi lagi.
Anda adalah hipokrit terbesar.
Se-yeong, apa jurusan kamu?
Seni halus. Tapi itu semua hipokrit.
Seni? Sial, suruh dia mengarut.
tutup telinga. Dia menyumpah
setiap kali dia membuka mulut.
Se-yeong, awak sangat pandai mengumpat.
Awak patut ajar saya.
Kyeong-do, awak patut putus.
Dia mempunyai hati yang baik.
Pernahkah anda melihatnya?
Gosh, adakah anda telah membukanya?
Anda boleh melihatnya tanpa membukanya.
Cucuk ini juga hipokrit sial.
Bagaimana anda boleh melihatnya?
Itu cakap tahi.
- Nampak? Hidup anda adalah tentang najis.
- Serius! saya…
Kalau awak tahi, saya dah kacau. saya betul-betul…
Oh, tidak lagi…
IBU
- Tidakkah anda perlu pergi? jom pergi.
- Tidak mengapa. saya sihat.
apa? Awak rasa awak nak ke mana?
Kami baru bermula.
Saya rasa Ji-woo perlu pergi.
Oh, kamu semua tidak pulang ke rumah?
Kita semua hidup sendiri.
awak buat? Saya mahu berdikari juga.
Tidak, anda tidak boleh. Tidak, tidak.
Oh, tidak. Anda akan berakhir seperti dia. Okay?
Apa maksud awak, cucuk?
Tidak, maaf. Leher saya sakit.
Turunlah. Tidak! jangan! Hentikan!
Adakah anda akan berhenti berjuang demi kebaikan?
Oh, tolong hentikan.
Hello?
Adakah ini sebab anda mengambil cuti?
Sebaik sahaja anda mendaftar?
Ibu, saya tidak mahu
kembali ke sekolah itu.
Ji-woo, tolong!
Saya tidak boleh memasukkan apa-apa ke dalam kepala saya.
Dan saya
langsung tidak berminat dengan sejarah seni Barat.
Anda tidak belajar kerana anda suka.
Anda memerlukan BA untuk pergi ke suatu tempat.
Ijazah yang sesuai.
Jadi saya akan pergi ke universiti di sini.
Saya akan bersedia
untuk peperiksaan kemasukan kolej.
Tolong?
Mengapa anda tidak boleh hidup dengan sedikit kebanggaan?
Apa yang anda kurang?
Saya mendapat anda semua yang anda mahu,
tetapi anda tidak boleh berhenti mengambil
ubat kemurungan.
kenapa…
Mengapa hidup anda begitu kucar-kacir?
Tolong baca bilik, Ji-woo.
Oh, telefon saya.
apa salahnya Apa yang berlaku?
Saya sedih, bukan?
Kerana datang ke sini tanpa apa-apa…
Saya sedih, bukan, Kyeong-do?
Tidak. Mengapa anda akan menjadi?
Saya gembira awak datang berjumpa saya.
saya suka awak.
Ji-woo.
Adakah anda tahu mengapa saya menyertai kelab lakonan?
Kerana…
awak duduk di meja itu.
Saya sebenarnya menyertai kelab itu
tanpa mengetahui tujuannya.
Kerana anda berada di sana.
Saya akan ke England.
Terima kasih kepada anda, saya bebas sekarang.
Terima kasih atas artikel itu.
Pukul saya sahaja, boleh?
Anda masih tidak mempercayai orang.
Dulu atau pun sekarang.
Saya sangat berterima kasih kepada awak.
Saya telah bercerai kerana artikel anda.
Terima kasih dari lubuk hati saya.
Dia mendakwa
saya bersalah untuk segala-galanya.
Walaupun saya berada dalam kelemahan
dari awal…
apa maksud awak?
apa yang awak cakap ni?
Perkahwinan saya lebih seperti…
Patutkah saya katakan M&A?
Tetapi saya adalah orang yang tidak disenangi
sejak zaman muda saya agak bergelora.
Mereka berkata saya harus bersyukur
kerana mereka telah menerima saya.
Kemurungan dan gangguan panik saya
juga salah saya.
Tidak dapat hamil
juga adalah salah saya.
Saya juga pernah mendengar khabar angin
yang mengatakan saya mandul.
Kami tidak bercinta pula.
Orang brengsek itu mempunyai hubungan sulit
langsung tidak mengejutkan. Tetapi masih…
Saya berasa sengsara.
Kerana dia tidak cuba menyembunyikannya.
Kadang-kadang apabila dia mabuk,
dia menyumpah saya.
Oh, anak sialan itu.
Jangan macam tu.
Awak mencairkan hati saya.
Saya tidak boleh jatuh cinta pada awak lagi. Jangan buat begitu.
Adakah anda akan mendapat cengkaman?
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa
dalam keadaan seperti ini?
Itu tidak membuat anda kelihatan kuat sama sekali.
Saya telah memfailkan penceraian tanpa henti.
Dan akhirnya saya terpaksa menamatkannya kali ini.
Terima kasih banyak-banyak. saya maksudkannya.
Okay.
Jika anda berkata begitu, itu bagus.
- Sampai jumpa.
- Duduk.
apa? Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Saya tidak tahu sama ada ini cukup eksklusif,
tetapi satu sudu lagi supaya kita sekata.
Tidak, terima kasih.
Oh, kenapa awak perlu berlakon?
Kenapa awak berlakon?
Tulis tentang perceraian saya.
Saya akan memberikannya kepada anda secara eksklusif.
Saya mahu kelihatan keren,
jadi pastikan anda mengatakan bahawa saya telah
lama memfailkan penceraian.
Ji-woo.
Bila kena confirm
pasal hubby awak, saya tak boleh tidur.
Adakah anda bimbang?
Ya, tentang melihat anda secara bersemuka
dan mendengar omong kosong anda.
- Omong kosong?
- Ya, mengarut.
Omong kosong gila, kejam!
Jumpa anda di pengebumian.
Sama ada awak mati atau saya mati.
Ada sesiapa yang tak dapat hadir
ke blind date kumpulan?
Angkat tangan.
Kenapa awak tak angkat tangan?
Betul.
Awak kacak mesti datang.
Ada lagi yang tak dapat datang?
Oh, tetapi saya tidak…
Kyeong-do, hari Sabtu ini jam 3 petang
Saya tidak boleh pergi.
Anda mahu menamatkan kehidupan sekolah anda, kacak?
Saya tidak boleh pergi kerana saya kelihatan tua.
Saya hanya akan merosakkan tanggapan utama kami.
Saya kelihatan terlalu tua. Maaf.
Hei, jika anda kelihatan tua… Kyeong-do!
PASTI ESOK
- Tidak boleh.
- Bercakap antara satu sama lain.
- Saya tidak melakukannya.
- Jangan buat.
- Selesaikan masalah!
- Jom buat.
Maklumat Kyeong-do
semuanya telah dikeluarkan.
Seo Ji-woo!
Penolong Pengurus yang bodoh
menyediakan artikel untuk media lain.
Apakah pendapat anda
tentang situasi yang tidak masuk akal ini?
Saya masih muda, tidak matang dan terdedah.
Saya tidak bersalah dan ikhlas.
Ia adalah persahabatan selama 18 tahun.
Jadi jangan buat ia kelihatan seperti itu cinta?
Anda telah diseret ke dalam keadaan kucar-kacir saya
dan hampir mengalami kekacauan hidup anda lagi.
Anda silap. Anda salah dua perkara.
Saya tidak pernah diseret ke dalamnya.
Dan hidup saya
tidak pernah kacau sebelum ini.